*텐바이텐 ( https://www.10x10.co.kr/ ) 디자인 문구-데코레이션-스티커 60위까지만 가져오기

- 문제의도 : 사이트의 구조를 파악하고 가장 효율적인 로직을 만들기.

- 작업파일의 경로
	아무데나\텐바이텐
	input폴더안의 탬플릿 엑셀파일을 복사하여
	result폴더에 yyyy년 MM월 dd일 검색결과.xlsx 방식으로 저장해주세요.

- 디자인 문구 - 데코레이션 - 스티커탭의 1~60위 검색하기 (검색 범위를 변동 가능하게 만들어주세요 1~N개)
	검색필터는 사용하지않고 기본설정인 인기상품순 정렬을 사용합니다.
	웹사이트 접근방식은 제한하지 않습니다
	순위는 인기상품순 정렬한 순위입니다 (좋아요순, 리뷰갯수순이 아님)

- [할인가 할인율]만 없을경우 따로 작업을하지않고 빈칸으로 출력합니다.
	원가의 경우 모든상품에 있기때문에 누락x
- 신제품 여부의경우 제품에 NEW태그가 붙어잇는걸 기준으로 있으면 O 없으면 X로 출력합니다.
- 원산지의 경우 웹사이트에 써잇는 그대로 사용하시면됩니다.

- 순위중 가장 좋아요가 많은 제품의 페이지를 스크린샷으로 찍어서 메일에 첨부
	제조사,상품명,판매가,제품이미지를 포함하여야함.
	좋아요갯수가 목록과 상세보기가 다를경우 목록에 표시된값을 사용해주세요(리뷰수도 마찬가지)

- 메일 발신양식 
	메일발신양식은 Gmail로 SMTP를 사용하지않고
	메일은 자기에게
	제목: yyyy년 MM월 dd일텐바이텐 스티커 1~60위 검색 결과입니다.
	본문: 좋아요가 제일 많은제품 : "좋아요가 제일 많은제품의 제품명"
	       좋아요 갯수 : "좋아요가 제일 많은제품의 좋아요 갯수"
	첨부파일 : 사진, result폴더의 결과 엑셀파일
  형태로 보내시면됩니다.
