1 ~ 45 중 임의의 숫자를 사용자에게 입력 받아 최대 6회 시도해서 맞추세요.
문제 해결을 위해 인터넷 검색 가능합니다.

. 작업 방식
- 사용자에게 임의의 숫자 한개를 입력 받는다.
- 프로그램으로 임의의 숫자를 1개 생성(생성 규칙 필요)
- 생성한 숫자를 판단(판단 결과: 크다, 작다, 정답)
- 정답이 나올 때까지 숫자 생성을 6번까지 할 수 있다.


. 제약 사항
- Write Line을 이용해서 입력 받은 숫자 표시
- Write Line을 이용해서 입력 받은 숫자 맞출 경우 "정답" 표시
- 사용자가 1~45 숫자 중 어떠한 숫자를 입력 하더라도 프로그램이 100% 맞추어야 한다.

- 목표
1. 랜덤이 필요없는 이유
45 가 2^5 에서 2^6 사이값이라서 6번안에 찾으려면 중간값으로 찾아야한다
2. +1-1하면안되는 이유
규칙이 깨짐
3. 반올림을 하면안되는 이유
반올림을 하면
앞자리가 홀수면 올림처리되어 1.5가 2가 돼서 1을 찾을 수 없다
앞자리가 짝수면 내림처리돼서 44.5가 44가 돼서 45를 찾을 수 없다
4.