# UIPATH 학습저장소 - uipath rpa 개발자 코스

## 디자인 메뉴
- 파일 분석
    - 프로젝트 유효성 검사: 프로젝트가 에러가 있는지 확인가능
    - 프로젝트 분석: 오류, 경고, 메시지를 확인 가능 (하단의 오류 목록으로 열기닫기)

## 디버그 메뉴
- 액티비티 기록: on off로 추가정보를 출력할지 선택가능
- 파일 디버그: 디버깅이 가능하다.
    - 한 단계씩 코드 실행: 절차를 하나씩 진행

## 액티비티 패널
- Input Dialog: 텍스트 입력창 띄우기 (select,option도 가능)
    - input type(다중선택) 예시: "Seoul;Daegu;" 
- Write Line: 출력창에 로그를 출력 (console.log랑 비슷)
- Log Message: Write Line과 다른점은 속성을 통해 출력방식을 선택가능하다.
- Use Application/Browser: 외부의 응용프로그램이나 웹브라우저 사용
    - close닫기속성
        - never: 절대 창을 닫지 않음
        - IfOpenedByAppBrowser: 로봇이 창을 열었을때만 닫음
        - always: 항상 창을 닫음
    - Timeout속성: 오류가 발생하기전에 동작을 실행하기위한 대기시간. 예를들어 인터넷이 끊긴다면 오류를 발생시키지 않기때문에 그럴때를 대비해서 설정한다. (단위:초)
    - 시크릿/프라이빗: true시 스크릿모드로 창을 응용 프로그램을 실행(쿠키로 인한 예외처리 가능)
- Type Into: 입력할 타겟을 선택하여 문자를 입력 할 수 있다.
- Get Text: 필요한 데이터를 문자열로 가져올 수 있다. 저장위치에는 변수를 작성할 수 있다.
    - 스크래핑 메서드: 가져올 방식을 선택가능하다.(보통 기본값)
    - 추출 미리보기: 햄버거 메뉴를 통해 가져올 데이터를 미리 확인 가능하다.
- Flow Chart: 단계적 절차가 그려진 순서도를 작성 가능(마우스를 가져가면 분기를 나눌수 있는 화살표를 그릴수 있음)
    - Flow Decision: 속성의 Condition을 통해 조건문을 작성 가능(true false 분기 화살표)
    - Flow Switch: 
- Assign: 변수를 선언하여 값을 할당한다.
- Read Range: 읽기범위. 워크북과 엑셀방식이 존재하며 둘의 기능은 거의 같다.
    - 머리글 추가: 엑셀 시트의 첫 행이 머리글 이라면 체크
    - 암호: 엑셀 시트가 암호로 잠겨있을때 사용
    - 형식 유지: 날짜형식을 그대로 가져올지 체크
    - 데이터 테이블: 읽은 데이터들을 저장할 테이블 형식의 변수 선언
    - 범위: 시트의 읽을 범위를 정할 수 있다. (예: "A1:C4")
- For each Row in Data Table
    - ForEach: forof나 forin처럼 행에 해당하는 변수 이름 설정
    - 입력: 데이터테이블을 인수로 넣음
    - 예시: CurrentRow["first name"].ToString()

## 프로젝트 패널
- 설정: 톱니바퀴 아이콘을 통해 프로젝트 설정이 가능.

## 단축키
- ctrl + Y: ctrl+Z 반대
- ctrl + K: 변수 생성
- ctrl + space: 자동완성창 열기

## 팁
- 전체를 실행하지않고 특정 액티비티를 실행: 특정 액티비티를 우클후 '테스트 액티비티'후 디버그 메뉴에서 '계속' 버튼 클릭
- 속성패널의 디폴트값을 보는 법: 프로젝트패널 -> 설정(기어아이콘) -> UI 자동화 최신 -> 애플리케이션/브라우저
- shift+f2 나 액티비티의 우클릭을 통해 주석을 달 수 있다.